සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
වූ හැන් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් හි බ්ලූවිස්ටා
ගොඩනැගිලි අතර ත්‍යාගශීලී පරතරයක් ලබා දෙයි…
මට සුපිරි බලයක් වැනි දෙයක් ලැබීමට පෙර, මම වඩාත් සතුටුදායක කාලයක සිට පැමිණි කෙනෙක්.
-උමං මාර්ගය මිනිත්තු පහක් ඇතුළත...
-දහඅටවන මහල...
අනෙක් සාමාන්‍ය තරුණයන් මෙන්,
මම රැකියාවෙන් ඉවත් වී, බියර් පානය කර,
සිසිල් වීමට මගේ දුරකථනයෙන් ක්‍රීඩා කරමි.
සති අන්තයේ, මම ගෙවල් සොයමි
මේ ජීවිත කාලය තුළ අපට කිසිදා දරාගත නොහැකි විය.
සිහින් හතරේ බොක්ක, වර්ග මීටර් 59 ක ඉඩ ප්‍රමාණයෙන් වශී වූ මේ පුද්ගලයා,
මගේ පෙම්වතිය, මින්-සුක්.
අවුරුදු නවයක් එකට සිටි ඇය දැන් පවුලක් වගේ.
සැලසුම ඇත්තෙන්ම හොඳින් නිර්මාණය කර ඇත.
ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
සියලුම කාමර දකුණට මුහුණලා තිබීමට හැකි වන්නේ කෙසේද?
එය බොක්ක හතරක පිරිසැලසුමකි.
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඒක නියමයි.
මම එකඟයි. මම ඒකට කැමතියි.
ඇවිදින ඇඳුම් ආයිත්තම් කට්ටලය විය යුතුයි.
ඔවුන්ගේ ලෝකයෙන් ඔබ්බට, ඔබේ ආරම්භය
ඒක හරි.
මෙට්‍රෝ ප්‍රදේශයේ මේ වගේ තැනක් මට ලබා ගන්න බැරි වෙන්න හේතුවක් නැහැ.
මම මා ළඟ තියෙන හැම දෙයක්ම එකතු කළොත්...
මිලියන 700ක් දිනුවාද?
මට ඒක දරාගන්න බෑ.
මේ ජීවිත කාලය තුළ නොවේ.
තැන්පතුව 20% ක් වන අතර, එය වොන් මිලියන 140 ක් වේ.
ණයක් සමඟ තැන්පතුව ගෙවිය නොහැක.
නිවාස ලොතරැයිය සඳහා වන කඩඉම කුමක්ද?
ඔබ අවසන් වරට නිවසක් හිමිකර ගත්තේ කවදාද?
මට මේ ගැන විශ්වාසයි.
කවදාවත්. උපතේ සිට නොවේ.
එය වයස අවුරුදු 30 සිට ගණන් කර ඇත.
මට තේරෙනවා.
එහෙනම් මට අවුරුදු පහක් වෙනවා.
හොඳයි, මේ ළඟ තියෙන සංකීර්ණය
පසුගිය මාසයේ පෙර විකිණීම සඳහා විවෘත කළා.
සහ කප්පාදුව...
අපි බලමු.
වර්ග මීටර් 59 ක පිරිසැලසුම
අවශ්‍ය ලකුණු 61 ක්.
අපේ ලකුණු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි දෙන්නගෙන් කාටවත් ලකුණු 30ක් නැහැ. අපි යමු.
-හරි. ස්තූතියි.
-ඔයා මේක ගන්න ඕනේ.
සීරීමට සහ නොමිලේ තෑග්ගක් ලබා ගන්න.
හරි, ස්තූතියි.
අපගේ ආදර්ශ නිවස විවෘත කිරීම සැමරීම සඳහා,
Bluevista විසින් අමුත්තන්ට ත්‍යාගශීලී තෑගි පිරිනමයි
විකුණුම් උපදේශනයක් සැලසුම් කරන අය.
උපදේශනයක් සැලසුම් කිරීමට වග බලා ගන්න
මෙම වාසනාවන්ත අවස්ථාව ලබා ගන්න.
ඔබ සැමට වාසනාවන්ත ජයග්‍රාහකයින් විය හැකිය.
BLUEVISTA මහා සමාරම්භක උත්සවය
විශාල ත්‍යාග සමඟ
වායු පවිත්‍රකාරක සහ වාෂ්ප වැසිකිලි...
ත්‍යාග දිනා ගැනීමට මට වාසනාව නැත.
මම කවදාවත් දේශීය සුපිරි වෙළඳසැලක දීමනාවකදී වැසිකිළි කඩදාසි රෝලයක්වත් දිනලා නැහැ.
නිවාස ලොතරැයියක්ද? වගේ.
සීරීම්-ඕෆ් ලොතරැයි ඉසව්ව
ජයග්‍රහණයක් නැත!
කොන්ත්‍රාත් තැන්පතුව සම්බන්ධයෙන්,
අපට තැන්පතුව මෙතැනින් ලබා ගත හැකිය,
ඔබ ඉතිරි කර ඇති වොන් මිලියන 20,
සහ මගේ වොන් මිලියන 40...
නමුත් අපට තවමත් වොන් මිලියන 30 ක් අඩුයි.
මගේ තැන්පතුව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබේ ගිණුමට වොන් 500,000 ක් අඩු බව මම දුටුවෙමි.
මින්-සුක් මුදල් වලට කැමතියි.
කුඩා කාලයේ සිටම,
ඇය ඇගේ පියාගේ කුකුළු මස් කඩේ පොත් තබා ගැනීමට තරම් දක්ෂ විය.
දැන්, ඇය කුඩා සමාගමක ගිණුම්කරණ ප්‍රධානියා වේ
සහ මගේ ආදායම සහ වියදම් කළමනාකරණය කරන්නේ විනෝදාංශයක් ලෙසයි.
සං-උං, ඔබ පිළිතුරු නොදෙන්නේ ඇයි?
ඔබේ ඇණවුම නැව්ගත කර ඇත
ඒක තමයි. ඔයාගේ ෆෝන් එක.
මින්-සුක් යනු බදු කාර්යාලය භාර ගන්නා කෙනෙකි.
මා වැනි කෙනෙකුට මින්-සුක්ව රවට්ටන්න බැහැ.
ජේස්, මම බයිසිකලයක් ගත්තා
ගමනාගමන වියදම් අඩු කර ගැනීමට.
ඒ වගේ වියදමක්
මුලින්ම සාකච්ඡා කළ යුතුයි.
එය ඉහළට ගන්න.
ඔයා වෙනස් වෙලා.
අඩුම තරමේ අපි දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්වත් හැදෙන්න ඕනේ.
අපේ විශ්‍රාම ගැනීම ගැන හිතන්න.
කොහොමත්, අපි මිලියන 30 ලබා ගැනීමට ක්‍රමයක් සොයා ගනිමු.
-ගැටලුව ජයග්‍රහණය කිරීමයි.
-ඒක හරිම උණුසුම්.
කෙටි හිමිකාරීත්වයක් නොමැති කාලය
සහ යැපෙන්නන් නැත.
එය මාව මගේ ඊළඟ කරුණට ගෙන එයි.
අපි විවාහ වෙමු.
පළමු වරට ගැනුම්කරු දිනුම් ඇදීම
අහඹු වන අතර කුඩා අවාසි ඇත.
අපි අලුත විවාහ වූවන් සඳහා සැපයුම සඳහා යා යුතුයි.
මොකක්ද වැරැද්ද?
ගැටලුවක් තියෙනවද?
මොනතරම් ආදර යෝජනාවක්ද.
ඉන්න.
යෝජනා කරන කෙනා මම වෙන්න ඕන නැද්ද?
හොඳයි,
ඒ ගැන හිතන්න,
මින්-සුක් තමයි මටත් එළියට එන්න කිව්වේ.
මට මේක කරන්න බෑ.
අපි මෙතනින් නවතිමු.
මොකක්ද?
මම මේ මාසයේ දෙවරක් කොණ්ඩා මෝස්තර ශාලාවට ගියා.
සෑම දිනකම ඇඳුම් මාරු කිරීම මිල අධිකයි.
ඔයා මට ගොඩක් වියදම් කළා,
මට කෑමට සහ චිත්‍රපටවලට සංග්‍රහ කළා.
මේක හරි ගියේ නැත්නම්,
අපි දෙන්නම සල්ලි නාස්ති කරගන්නවා.
අපි නිල වශයෙන් පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්නේ නැත්නම්,
අනවශ්‍ය වියදම් නවත්වමු.
ඇය කෝපයෙන් කතා කළ හැකියි, නමුත් ඇත්තටම,
මම ඕනෑවට වඩා වියදම් කරනවා කියලා ඇය කනස්සල්ලට පත්ව සිටිනවා.
හරි.
ඔයා මෝඩයෙක්ද?
මම කියන්නේ අපි ආලය කළ යුතුයි කියලා.
හරි.
අපි අවුරුදු නවයක් ආලය කළේ එහෙමයි.
ඉතින් පේනවා
අපේ සල්ලි නාස්ති වුණේ නැහැ කියලා.
මම ඔයාට PS5 එකක් අරන් දෙන්නම්.
මම දැන් ඔව් කිව්වොත්,
මම ඒ නිසා එයාව බඳිනවා වගේ පෙනේ.
-ඔයාට එකක් ඕන නැද්ද?
-හරි.
-ඔයා ඇත්තටමද?
-ඇත්තෙන්ම!
එහෙනම් අපි විවාහ වෙනවා නේද?
ඔව්.
මම දැනටමත් ඔබේ විස්තර ඇතුළත් කළා.
ඒක මුද්‍රා කරන්න.
නිවාස ලොතරැයියට පෙර ලියාපදිංචි විය යුතුයි.
අනේ දෙවියනේ, ඔයා කවද්ද මේ ඔක්කොම පුරවලා දුන්නේ?
විවාහ ලියාපදිංචි කිරීමේ පෝරමය
ඒ මොකක්ද?
තාත්තා මට එන්න කියනවා.
-ඇයි?
- අදහසක් නෑ. එයා මට දෙයක් තියෙනවා.
මොකක්ද?
-මුදල්?
-කිසිම විදිහක් නැහැ.
බොහෝ විට නැවතත් වැඩකට නැති දෙයක්.
ඔහු ගිය අවුරුද්දේ ඕනෑවට වඩා ගෝවා වගා කළා
ඒ වගේම අපිට කිව්වා —එය නැවත වළලා දැමීමෙන් වළකින්න.
බලාපොරොත්තු සුන් කරගන්න එපා.
ඒ රාබු හෝ ගෝවා.
ලී ඉයුන්-හුයි
මම මෙතන.
ඔයා මෙතන මගේ පුතා!
මගේ දෙවියනේ. ඔයා ගොඩක් දුර ඇවිත්.
ඔයා බඩගින්නේ ඇති.
මේ මගේ අම්මා.
-මෙන්න.
-ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන වුණේ නෑ.
ඔයා සෝයා කිරි වලට කැමති බව මම දන්නවා.
ඒක දිග ගමනක් නේද?
ඔයා මෙතනද, සං-උං?
මෙහෙට එන්න.
මේ මගේ තාත්තා.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මට මගේ තාත්තා හරිම අපහසුතාවයට පත්වෙනවා.
SANG-UNG
මට වයස අවුරුදු නවයේදී IMF අර්බුදය අතරතුර මගේ පවුලට සෘජු බලපෑමක් ඇති විය.
JEONGJA ණය
රැකියාව අහිමි වීමෙන් පසු,
මගේ තාත්තා කිසි විටෙකත් ඔහුගේ ස්ථාවරය සොයා ගත්තේ නැත
සහ එහා මෙහා ඇවිද ගියේය.
ණය ගිවිසුම
ණය ගැණුම්කරු: KANG DONG-GI
-කරුණාකර නැවත පුරවන්න.
-කෑම එනවද?
-ඉක්මන් කරන්න, හරිද?
-හරි, මට සමාවෙන්න.
පවුලේ අනෙක් අයට
අමාරු කාලයක් ඇති බව පැහැදිලිය.
ඔවුන් කියනවා ඔබ ඔබේ දෙමාපියන්ව තේරුම් ගන්නවා කියලා
ඔබ වයසින් වැඩෙත්ම,
නමුත් මම නෙවෙයි.
දැන් මම මගේ තාත්තාගේ වයසට ඇවිත් ඉන්නේ,
මට පැහැදිලිව පේනවා
ඔහු කොතරම් වගකීම් විරහිත සහ අදක්ෂද කියලා.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
හොඳයි, ඔයා දන්නවද...
ඔයා මට දෙයක් දෙන්න හිටියේ නැද්ද?
ඔව්, ඒක හරි.
මම ඊයේ අනිවාර්ය විශ්‍රාම ගියා.
විශ්‍රාමිකද?
ඒක හාස්‍යජනකයි.
ඔහුට කවදාවත් නොලැබුණු රැකියාවකින් විශ්‍රාම ගත නොහැක.
මට මගේ ජාතික විශ්‍රාම වැටුප ලැබෙනවා
මේ මාසයේ සිට.
මට තේරෙනවා.
මම ටිකක් කාර්යබහුලයි.
ඔබට යමක් කීමට තිබේ නම්,
කරුණාකර දැන් එය කියන්න.
ඔබ ළඟ තිබේද
සමහර මුදල්?
මම අපේක්ෂා කළ ආකාරයටම.
මට කිසිදා කිසිවක් දිනා ගැනීමට තරම් වාසනාව නැත.
ඒක රාබු හෝ ගෝවා.
හොඳයි, කොපමණද?
වැඩියෙන් නොවේ.
හරියටම…
වොන්ග් 10,000 ක් ප්‍රමාණවත්.
සං-උං.
හොඳින් සවන් දෙන්න.
මම ඔයාට දෙයක් විකුණන්න යනවා.
මේ මොකක්ද?
මේක පිරමීඩ ක්‍රමයක්ද නැත්නම් වෙන දෙයක්ද?
මගේ පවුල තුළ එය පරම්පරා ගණනාවක් තිස්සේ පැවත එන්නක්.
-මොකක්ද?
-මම ඇති තරම් කළා.
ඔබට එය දිගටම කරගෙන යාමට කාලයයි.
ඔයා මොකද කියන්නේ?
යන්න දෙන්න කතා කරන්න--
හේයි.
මොකක්ද...
දැන් මොකද වෙන්නේ?
ඒක තුවක්කුවක්ද?
නැගිටින්න.
මගේ නළල!
කුමක්ද?
මේ මොකක්ද?
ඒක සුපිරි බලයක්.
මම මේ බලය ඔබේ සීයාගෙන් ඔබේ වයසේදී මිලදී ගත්තා.
මගේ කැමැත්තට පටහැනිව, දැන් වගේ.
කුමක්ද?
වැඩිපුර මුදල්, වැඩි බලය.
ඔබේ තුවාල පවා සුව වේ.
නමුත් කාරණය නම්…
ඔබේ මුදල් පසුම්බිය අරින්න.
වැඩි බලයක් භාවිතා කිරීමෙන්
වැඩි මුදලක් අතුරුදහන් වේ.
මොන මගුලක්ද…
ඔබට මේ බලය ඇති බව කිසිවෙකුට නොකියන්න.
නීති දෙකක් පමණයි තියෙන්නේ.
අවශ්‍යතා ඇති අයට නිහඬව උදව් කරන්න.
-ඒ වගේම අනිත් අයගේ සල්ලි අල්ලන්න එපා.
-මොහොතක් ඉන්න.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ
මම වැඩිපුර මුදල් වියදම් කරන තරමට,
මේ සුපිරි බලය ශක්තිමත් වෙනවා.
ඒ වගේම මම ඒක පාවිච්චි කරන්න ඕනේ
අනෙක් අයටද?
-ඔව්.
-මම යම් ආකාරයක තල්ලු කරන්නෙක් නෙවෙයි!
-මට ඕන නෑ!
-කවුරුහරි ඒක කරන්න ඕනේ.
එසේ නම්,
මෙම බලය…
එය ආපසු ගන්න.
එය ගන්න.
ඔබ එය උරුම කරගත් පසු,
ආපසු යාමක් නොමැත.
මම දැන් විශ්‍රාම යනවා.
මම ඒක කරන්න හිතුවේ
විශ්‍රාම වැටුප එනකම් විතරයි.
වෙන කෙනෙකුට ඒක විකුණන එක ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔයා මටත් ඒක විකුණුවා!
මම ඒක උත්සාහ කරලා නැහැ කියලා ඔයා හිතනවද?
රුධිරය. එය රුධිරයේ තිබිය යුතුය.
ඔබ කවදා හෝ කරදරයකට පත් වුවහොත්,
මෙම සම්බන්ධතාවය භාවිතා කරන්න.
අවශ්‍ය නම් පමණක්.
ඔහු පියෙක්, නමුත් ඔහු තම පුතාට
තුන්වන මට්ටමේ ණය ගැතියෙකුගේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත ලබා දෙයි.
ජියොන්ග්ජා ණය
චෙයාර්වුමන් පාර්ක් ජියොන්ග්-ජා
මගේ ජීවිතය අවුල් වුණා
මම ඉපදුණු මොහොතේ සිට.
ඔබ ඔබේ බලය භාවිතා කරන විට,
කාසි කැබලි මෙන් වැටේ.
අතීතයේ, වොන් 10,000ක් වියදම් කිරීමෙන් මට වොන් 500ක් පමණ ආපසු ලැබෙනු ඇත.
නමුත් මේ දවස්වල ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි.
ඉදිරියෙන් තියෙන ඒවාත් ගන්න.
ඔබට සෑම සතයක්ම ඉතිරි කිරීම ආරම්භ කිරීමට සිදුවනු ඇත
අන් අයට උදව් කිරීමට.
ඔබ යන විට සුදුළූණු කරාබුනැටි හයක් ගන්න.
එය කුළුබඩු සහිත සහ රසවත්.
සුපිරි බලයක්?
එය සම්පූර්ණයෙන්ම හාස්‍යජනකයි,
නමුත් එය සැබෑ විය.
තාත්තා මට කිව්වා කාටවත් කියන්න එපා කියලා.
මින්-සුක් සහ මම එකිනෙකාගෙන් කිසිම රහසක් තබා ගන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ
ඔයාගේ තාත්තා ඔයාට සුපිරි බලයක් දුන්නා,
මුදල් නෙවෙයි?
ඒ වගේම ඔයා ඒක පාවිච්චි කළොත්, ඔයාගේ සල්ලි නැති වෙලා යයිද?
ඔව්.
මගේ අතේ සල්ලි වැඩි වෙන තරමට,
මට ශක්තිමත් වෙනවා.
නමුත් මම ඒ බලය පාවිච්චි කළොත්,
මුදල් අතුරුදහන් වෙනවා.
මේ මොන වගේ විකාරයක්ද?
ඔයා විවාහයට එච්චර විරුද්ධද?
ඒක හරි.
නෑ, ඒක නෙවෙයි.
මම අදහස් කළේ සුපිරි බලය.
මෙන්න.
මේක අල්ලගෙන ඉන්න.
මෙන්න වොන් 10,000.
මම ඒක මෙතන දැම්මා.
-හොඳින් බලන්න.
-දැන් එයා මොන වගේ අමුතු දේවල් කරනවද?
බලන්න?
මුදල්.
මුදල් ඉවරයි.
මම ඔයාට කියන්නේ.
මුදල් අතුරුදහන් වෙලා.
දෙවියනේ.
ජය, සියල්ලටම වඩා,
මුදල් අතුරුදහන් විය යුත්තේ ඇයි?
ඔයා අන්තර්ජාලයෙන් තවත් අමුතු මැජික් උපක්‍රමයක් බැලුවද?
-ඒක කොහෙත්ම නෑ.
-එහෙනම් ඒකත් නැමෙන්න බලන්න.
මට වොන් 10,000ක් දෙන්න.
හොඳින් බලන්න.
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ මගේ මුදල් හොඳ ක්‍රියා සඳහා භාවිතා කිරීමටයි.
මම කුමක් කළ යුතුද?
මා සමඟ එන්න.
මේ සියල්ල එය තිබූ ආකාරයටම නැවත තබන්න.
හරි.
මිනි-සුක්. මට සල්ලි ටිකක් ඕනේ.
වොන් 10,000ක් විතරයි. එන්න, වොන් 10,000ක්.
පළමුවෙන්ම,
අපි සිටින තත්වය පැහැදිලි නැත.
හරියට, ඒක සල්ලි වලින් විතරක් කරන්න පුළුවන්ද?
ඒකට කීයක් යයිද? අපි බලමු.
අපිට ඒකට ප්‍රයෝජනයක් හොයාගන්න පුළුවන්.
-හරි.
-හොඳයි.
මෙන්න.
-සූදානම්ද?
-ඔව්.
ඔබ සූදානම් වන්න.
0 දිනුවා
10,000 දිනුවා
20,000 දිනුවා
හරි, දැන් පනින්න.
දිගු පැනීම!
0 දිනුවා, මීටර් 2 යි
10,000 දිනුවා, මීටර් 4 යි
20,000 දිනුවා, මීටර් 6 යි
20,000 දිනුවා, 10,000 දිනුවා, 0 දිනුවා
0 දිනුවා
10,000 දිනුවා
20,000 දිනුවා
ඔයාලා එළියේ.
හරි, මෙන්න. මේක උස්සන්න බලන්න.
0 දිනුවා
10,000 දිනුවා
20,000 දිනුවා
-බලන්න.
-හරි.
සීමාවන් ඕනෑවට වඩා තිබේ.
වෙනසක් නෑ.
ඔබට මුදල් පමණක් භාවිතා කළ හැකිය.
ඔබ එය ඔබේ ශරීරයේ තබා ගත යුතුය.
මීටර් දෙකක පැනීමකට වොන් 10,000 ක් වැය වේ,
නමුත් ඉණිමඟ ට්‍රක් රථයක් ලාභදායී වේ.
ඔබට UFC වෙත ඇතුළු විය හැකිය,
නමුත් කාසි හෙළීමෙන් එය කළ නොහැකි ය.
350ක් දිනුවා මාරුවීම් නැති වුණා
ඔබේ මුදල් මැදින් අවසන් වුවහොත්,
ඔබ ඇත්තටම මිය යා හැකියි.
කෙසේ වෙතත් ඔබ එය දෙස බැලුවත්,
එය යන්ත්‍රයකට වඩා අඩු කාර්යක්ෂමයි.
අපි විවාහ වෙන්න ඕනේ
ඒ වගේම ගෙයක් ගන්නත් ඕනේ.
ඒක අවසාන මෙට්‍රෝ-ඒරියා ලොතරැයිය.
ඔබ බලය භාවිතා කරමින් එහා මෙහා ගියොත්,
ඒක කොහොම ඉවර වෙයිද කියලා අපි හරියටම දන්නවා.
සුපිරි බලය භාවිතා නොකර ඉමු.
ඔව්.
ඒකෙන් කිසිම ප්‍රයෝජනයක් නෑ.
මම ඉවරයි.
අනේ මන්දා.
සමහර විට මම බලාපොරොත්තු සහගතව සිටියා විය හැකියි
මොකද මම එය උරුමයක් ලෙස දුටුවෙමි.
120,000ක් දිනුවා.
ඒක මම කවදාවත් දැකලා නැති දසුනක්.
අහසේ සිට පහළට බලන විට,
සෝල් ලස්සනයි.
මගේ තාත්තා මට දුන් දේ
සුපිරි බලයක් නොවේ.
ඒක දුප්පත්කම.
අනතුරු ඇඟවීම
නැගිටින්න!
මින්-සුක් සහ මම නව නීති සකස් කර ඇත්තෙමු.
තවදුරටත් මුදල් රැගෙන නොයන්න!
දුවන්නත් එපා.
ඕනෑවට වඩා බලය භාවිතා නොකරන්න හෝ වේගයෙන් චලනය නොකරන්න.
ඒවා ඔක්කොම පුරුදු බවට පත් වෙයි.
ඒ ඔක්කොම සල්ලි.
මම ඔයාට උදව් කරන්නද...
අනේ, ඇත්තෙන්ම.
දෙවියනේ.
බලහත්කාරය පාවිච්චි කරන්න එපා.
මුදල් වියදම් කරන්න එපා.
ඔයා එහෙම කළොත්, මම දිවුරනවා
අපි ඉවරයි.
අනේ මගේ.
මැඩම්, මට මේක ඔයා වෙනුවෙන් අරන් යන්න දෙන්න.
මගේ දෙවියනේ, ස්තූතියි.
විකාර අවජාතකයා.
වාව්, මේක බරයි.
මට ගොඩක් සල්ලි තිබුණා නම්,
මම මෙච්චර හොඳ කෙනෙක් වෙන්න තිබුණා.
මේ කටුක ලෝකයේ මගේම නිවසක් ලබා ගැනීමට ඇති එකම මාර්ගය එයයි.
චැන්ගිල්-ඩොං පරිපාලන සුභසාධන මධ්‍යස්ථානය
සුභ උදෑසනක්.
මම හැම විටම ටිකක් ආත්මාර්ථකාමීයි,
නමුත් මට ඊටත් වඩා ආත්මාර්ථකාමී අවජාතකයෙකු වීමට සිදුවනු ඇත.
ඔයා හොඳින්ද?
ඇය අසනවා වගේ ඇස් විදින එක
ඇයට උදව් කිරීමෙන් මට වියදමක් යයිද කියලා.
මම ඒකට ඔයාට උදව් කරන්නම්.
අවාසනාවකට, ඒක එහෙමයි.
ඇයි ඔයා තනියම මේක කරන්නේ?
ඇත්තටම, ඔහුට උදව් කරන්න තිබුණා.
ඔහුට වතුර ජෝගුවක්වත් උස්සන්න බැරි වුණාද?
ඇත්තටම.
ඒ වගේම ඔහු මෑතකදී කම්මැලි වෙලා හිටියා.
කෑන්ග් සං-උං මහතා?
ඔයාට විනාඩියක් තියෙනවද?
මේ මොකක්ද?
සිවිල් පැමිණිල්ල
අකාරුණිකකම, නින්දිත හැසිරීම
"වයස්ගත කාන්තාවක් උදව් ඉල්ලුවත්,
ඔහු ඇගේ බෑග් රැගෙන යාම ප්‍රතික්ෂේප කළා."
"ඔහු නොසලකා හරින ආකල්පයක් පෙන්නුම් කළා."
"ඒ සිවිල් සේවකයාගේ නම
කෑන්ග් සං-උං."
-මට සමාවෙන්න.
-අද උදේ ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
කණගාටුයි?
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඔයා උදේ ඉඳන්ම අමුතු විදිහට හැසිරුණා.
ඔයා මිනිස්සුන්ට ආචාර කරන්නේ නැහැ,
ඔවුන්ට දොර අල්ලගෙන ඉන්නේ නැහැ.
ඔයා ලොතරැයිය දිනුවාද?
නැත්නම් දැන් ඔයාට දිනුමක් ලැබුණාද?
මම දැනගත යුතු දෙයක් තිබේද?
දැන්ම සීරීම නවත්තන්න! මම මෙතන කතා කරනවා.
ඒක හරිම කැසීමයි.
මට සමාවෙන්න.
යන්න.
යන්න, යන්න.
හරි, එහෙනම්.
වේගයෙන් ඇවිදින්න.
ඔහු හිතන්නේ ඔහු හොඳ හෙට දවසක් හෝ වෙනත් තැනක ඉන්නවා කියලා.
දවස පුරාම මගේ ශක්තිය රඳවා තබා ගැනීම
ගොඩක් ශක්තියක් අවශ්‍යයි.
අලුත විවාහ වූ ජීවිතය ගැන මිනිසුන් කතා කරන වයසේදී,
අවස්ථා එතරම් ඉහළ නැත, නමුත්...
ජෙස්.
අපි වොන් මිලියන 30ක් ලබා ගන්නේ කොහෙන්ද?
-මුදල් මූලාශ්‍රයක් තිබේද?
-නැත.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ එසේ නොකරයි.
මම නැවත කොටස්වල ආයෝජනය කිරීමට උත්සාහ කළ යුතුද?
අපේ පරිපාලක කණ්ඩායමේ නිලධාරියා
මෑතකදී කොටස්වල ආයෝජනය කළා.
-ඔවුන් විශාල ප්‍රතිලාභයක් ලබා දුන්නා--
-ඔබ.
ඒ ගැන හිතන්නවත් එපා.
තොග නැත.
ක්‍රිප්ටෝ මුදල් ද අවසන්. කොහෙත්ම නැහැ.
හැමෝම කියනවා ගොඩක් හම්බ කරනවා කියලා.
පරාජිත අය නිහඬව ඉන්නවා,
දිනන අය සියලු ශබ්ද නගනවා.
හන්ගං ගඟ දිහා බලන්න.
තොග කඩා වැටෙන දිනවල මාළුන්ට වඩා වැඩි පිරිසක් ඔබට පෙනේ.
සියලුම දෙනා තම දුරකථන දෙස බලා සිටිති
ඒවා ඉවතට යන විට පවා.
එය කොටස් හෝ ක්‍රිප්ටෝ වේවා,
90% ක් මුදල් අහිමි වේ.
ඔබ? ඉහළම 10%?
එය සිදු නොවනු ඇත.
ඇය මේ තරම් රළු නම්,
ඇය මාව විවාහ කරගන්න කැමති ඇයි?
හරි.
දැන් මොකද?
පළමුව, අපට අවශ්‍ය නොවන සියලුම දේවල් විකුණමු.
කුමක්ද?
අපට අවශ්‍ය නොවිය හැක්කේ කුමක්ද?
-වායු පවිත්‍රකාරකය.
-කුමක්ද?
-මේ සෝෆාව.
-ඒ ලාම්පුව එතන.
-පහන?
-ඒ කෑම මේසය.
-අපි කෑම මේසය විකුණනවා නම්...
-අපි කොහෙද කන්නේ?
-අපි දැන් මෙතන කනවා.
ඔයාට ටැබ්ලට් දෙකක් අවශ්‍ය නැහැ නේද?
ඇත්තෙන්ම මට ඒවා අවශ්‍යයි.
මට චිත්‍රපටයක් නරඹන අතරතුර අන්තර්ජාලයේ සැරිසැරීමට හැකිය,
නැතහොත් අන්තර්ජාලයේ සැරිසැරීමේදී චිත්‍රපටයක් නැරඹීමට හැකිය.
ඔබට ඒවා අවශ්‍ය නැහැ නේද?
ඇත්තෙන්ම මට ඒවා අවශ්‍ය නැහැ.
හරිද?
අපි ඒ සියල්ල විකුණුවොත්,
අපට වොන් මිලියනයක් පමණ ලැබෙනු ඇත.
මම දැනටමත් සියල්ල විකුණා ඇත.
ආසන 2 මේසය, A-බ්‍රෑන්ඩ් 11-අඟල් ටැබ්ලට්, විකුණා ඇත
ඔයා කවද්ද...
නමුත් මගේ දේවල් පමණක් ඇයි?
මගේ එකේ ලස්සන නිර්මාණ තියෙනවා.
මට එකඟ වෙන්න බෑ.
ඇගේ මුළු නිවසම ප්‍රොවෙන්ස් විලාසිතාවයි.
මම ඇත්තටම ප්‍රොවෙන්ස් විලාසිතාවට වෛර කරනවා.
ගෘහ භාණ්ඩවලට ජනෙල් තියෙන්නේ ඇයි?
මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
ඒක බරද?
නෑ, ඒක සැහැල්ලුයි.
-ආපසු එන ගමන් PlayStation එක අරන් එන්න.
-හරි.
ඔබට මුදල් ලැබෙන විට ප්‍රවේශම් වන්න.
සෙමින් ඇවිදින්න. ඔබේ ශක්තිය භාවිතා නොකරන්න.
හරි.
පසුව හමුවෙමු.
මම නැවත එන්නම්.
මම දැන් සියල්ල විකුණුවා.
ඔබ මිලදී ගන්නෙක්ද?
-ගැනුම්කරු?
-ඔව්.
ඔව්, ඒක හරි.
ඒක කාන්තාවකගේ හැඳුනුම්පතක් කියලා හිතුවා.
ඒක මගේ පෙම්වතියගේ හැඳුනුම්පතක්,
නමුත් මම ඒ වෙනුවට මෙහි සිටිමි.
ඒක එහෙමයි.
මගේ බිරිඳ තමයි විකුණන්නා, මම නෙවෙයි.
මට තේරෙනවා.
-පළමුව අයිතමය පරීක්ෂා කරන්න.
-හරි, අපි වාඩි වෙමු.
මට ප්‍රධාන කොන්සෝලය පේනවා.
-පාලක.
-ඔව්.
නමුත් මේවා…
මට තවදුරටත් කොන්සෝලය නැහැ,
ඒ නිසා ක්‍රීඩා අල්ලාගෙන සිටීම තේරුමක් නැති දෙයක් වගේ දැනුණා.
කරුණාකර ඒවා ගන්න.
එහෙනම් කීයද...
නෑ, ඒවා ගන්න.
-මට ඒවා ගන්න පුළුවන්ද?
-ඔව්.
මේක තමයි හොඳම විනෝදජනක එක.
මට තේරෙනවා.
-අනේ දෙවියනේ, මම මේක උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
-හොඳයි.
ස්තූතියි.
-එහෙනම් මම ඔයාට ගෙවන්න ඕනේ.
-හරි.
හරි, මොහොතක්.
-ඒක දිනුම් 450,000ක් නේද?
-ඔව්.
මෙන්න ඔයාගේ දිනුම් 450,000.
-ඔයා ඒක බැලුවද?
-ඔව්, ඔක්කොම හොඳයි.
මම ඒක හොඳින් පාවිච්චි කරන්නම්.
අනේ දෙවියනේ.
ඒක හොඳ වෙන්න ඇති.
මගේ බිරිඳ මට ක්‍රීඩා කරන්න දුන්නා
අපි විවාහ වෙන්න කලින්,
නමුත් අපිට ළමයි ලැබුනට පස්සේ ඇය වෙනස් වුණා.
-මට තේරෙනවා.
-ඔබට හැකි තාක් කල් එය භුක්ති විඳින්න.
මම කරන්නම්. ස්තූතියි.
මම මේ සති අන්තයේ ක්‍රීඩා මඟ හරිනවා
මේකෙන් ළමයින්ව එළියට එක්කගෙන යනවා.
-හොඳ තැනක විනෝද වෙන්න.
-ඇත්තෙන්ම.
-සුබ රාත්‍රියක්.
-ඔව්, සුභ රාත්‍රියක්.
ස්තූතියි.
එන්න! ඔව්!
හේයි, මිස්ටර්.
හොඳ සල්ලි හොයලද?
තෝ අවජාතකයා!
අනේ මන්දා.
තෝ මෝඩයා.
කරුණාකර උදව් කරන්න!
බැල්ලිගෙ පුතා, කට වහගන්න.
කවුරුහරි මාව බේරගන්න!
ඒක මගේ වැඩක් නෙවෙයි.
කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
-හේයි, මේකද?
-ඔව්, එච්චරයි.
මෙන්න ඔයා.
ඒක තමයි ඔක්කොම.
-එකෙකුට එරෙහිව තුනක්.
-කරුණාකර මාව බේරගන්න.
මම කොහොම හරි දිනුවත්,
මේ සටන බිල්පත් කිහිපයකින් අවසන් වෙන්නේ නැහැ.
මට තියෙන්නේ එච්චරයි.
මට ගොඩක් සල්ලි තිබුණා නම්,
මම හොඳ කෙනෙක් වෙන්න තිබුණා.
අනේ හොඳ කෙනෙක්.
ඔයා ගෙදර.
යමක් සිදුවුණාද?
ඔයා වට්ටමක් දුන්නාද?
ඔයා 20,000ක් අඩුයි.
මම නාන කාමරයට යන්න හිතුවා,
ඒ නිසා මම දිව්වා.
මම ඔයාට දුවන්න එපා කිව්වා.
සමාවෙන්න.
මම...
කුණු කූඩය.
මේක හරිම විහිළුවක්.
සං-උං, මේක අහන්න.
රාත්‍රී අහසේ තරු සහ සෝල්හි මහල් නිවාස අතර පොදු දේ අනුමාන කරන්න.
ඒ මොකක්ද?
ඒවායින් ගොඩක් තියෙනවා,
නමුත් ඔබට එකක් ලබා ගත නොහැක.
සං-උං.
අපි හොඳ ජීවිතයක් ගත කරමු.
ඔව්.
මටත් හොඳ ජීවිතයක් ගත කරන්න ඕන.
මට හොඳ ජීවිතයක් ගත කරන්න ඕන.
මැරයන් 10 දෙනෙකු පරාජය කළා
ඩොලර් 3,000,000 ක් මුදල් වශයෙන් ලබා ගත්තා
ක්‍රීඩා වල වීරයන්ට
අන් අය බේරා ගැනීම සඳහා මුදල් ලැබෙනවා.
ඔවුන් ඒ සල්ලි පාවිච්චි කරන්නේ ඇඳුම්, බෙහෙත් සහ ගෙවල් පවා ගන්න.
මාව විශ්වාස කරන්න.
මේ පුද්ගලයාට තමන් මහන්සියෙන් උපයාගත් මුදලින් අන් අයට උදව් කිරීමට සිදුවුවහොත්,
ඔවුන්ට කවදාවත් ඒක කරන්න බැරි වෙනවා.
මෙන්න මෙතන.
අනේ දෙවියනේ.
මම ඔයාට අයිස් කළ ඇමරිකානෝ එකක් ඇණවුම් කළා.
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
ඔයාට පැණි රස දෙයක් කන්න ඕනද?
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා ඉක්මනට සල්ලි ඉතුරු කරලා ගෙයක් ගන්න ඕනේ.
ඒක හරි.
-මොකක්ද අවුල?
-මොකක්ද?
ඒක සොරියාසිස් විතරයි.
-ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක්ව හම්බුනාද?
-ඔව්.
මට ඒකට ආලේපන ටිකක් දාන්න විතරයි ඕනේ.
ඔයාගේ තාත්තා වගේමයි.
ඔහුටත් මේ වගේ බිබිලි හැදෙයි.
ඒවා ටික කාලෙකට සනීප වෙලා,
ඊට පස්සේ ආයෙත් එනවා.
ඇයි ඔයාට ඒක උරුම කරගන්න ඕන වුණේ? ඇත්තටම!
එන්න. "උරුමය" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
අනේ, ඇත්තටම.
තාත්තා ඔහුගේ සුපිරි බලයන් අම්මාගෙන් මුළු ජීවිත කාලය පුරාම සඟවා ගත්තා.
හොඳයි, මමත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඒකයි මට කිසිම දෙයක් කියන්න බැරි.
හරි. මට ඔයාට දෙන්න දෙයක් තියෙනවා.
මේ පාර මොකක්ද?
මට වෙන කිසිම දෙයක් උරුම කරගන්න ඕන නෑ.
මම ඒකට කැමතියි එයාලා මට
රාබු සහ ගෝවා දුන්නාම.
ටා-ඩා!
ඒක පාන් ද?
ඒ මොකක්ද?
මේ මොකක්ද?
-මේ සල්ලි මොකටද?
-ඒක මගේ ඉතුරුම් සංචිතයෙන්.
මම ඒක වයර් කරලා යැව්වොත් තෑගි බද්දක් අය කරන්න පුළුවන් කියලා මට ආරංචි වුණා,
ඒක නිසා මම ඒක ගත්ත ගමන් ගෙනාවා.
ඒක වොන් මිලියන 30ක්,
මම ඒකට තව ටිකක් එකතු කළා.
දේවල් හොඳයි
ඔයා සහ මින්-සුක් අතර, හරිද?
ඉක්මනින් විවාහ වෙන්න.
ඔයාට සල්ලි ඕන වෙයි.
ලොතරැයියට යන්න,
නැත්නම් ඈත මහල් නිවාසයකට පදිංචි වෙන්න.
ඔබේ තාත්තා වගේම, ඔබටත් අවුරුදු 20ක් නිවාස මිල කඩා වැටීම ගැන කතා කළ හැකියි,
නමුත් කිසිවක් වෙනස් නොවේ.
ඔබේ තාත්තා වගේ ජීවත් වෙන්න එපා, හරිද?
මිලියන 30ක් දිනුවා.
අපි සම්පූර්ණ තැන්පතුව සූදානම් කර තිබෙනවා.
ස්තූතියි. මට මේ සල්ලි ඇත්තටම ඕන වුණා.
අපට හැම විටම සල්ලි අවශ්‍යයි.
මම හෙට ස්පාඤ්ඤයට යනවා.
ස්පාඤ්ඤය? හෙට?
ඔයා දන්නවද, මම කවදාවත් විදේශගත වෙලා නැහැ
මගේ ජීවිතේටම.
ඔයාගේ තාත්තට මොනවද වුණේ කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔහු කිව්වා අපි දැන් ඉඳන් ගමන් කරලා දේවල් කරන්න කියලා.
විශ්වාස කරන්න බෑ.
-ඒක ගෙදර අරන් යනකොට පරිස්සමෙන් ඉන්න.
-හරි.
-ඉතිරිය යන්න කලින් ඉවර කරන්න.
-මෙච්චර ඉක්මනට යනවද?
-ඔව්, මට සැලසුම් තියෙනවා. මම යනවා.
-ඉන්න අම්මේ...
ස්තූතියි.
-ඇත්තෙන්ම.
-බායි, එහෙනම්.
මම ධනාත්මකව හිතන්න තීරණය කළා.
නෑ, හිතන්න දෙයක් නෑ.
ඇත්තෙන්ම ඒක හොඳ දෙයක්.
අලුත විවාහ වූ නිවාස ලොතරැයිය
එතරම් තරඟකාරී නොවේ,
අපි තැන්පතුව සූදානම් කර ඇත්තෙමු.
දැන් ඉතිරිව ඇත්තේ හොඳ දේවල් පමණි.
හේයි, මින්-සුක්.
මට හොඳ ආරංචියක් තියෙනවා.
ඒ මොකක්ද?
අහන්න. කලබල වෙන්න එපා.
මම දැන් මගේ අම්මව මුණගැහුණා...
හෙලෝ?
ඒ සද්දේ මොකක්ද?
කං සං-උං.
තල්ලු කරන්න එපා!
ඒ සියල්ල වැරදීමට පටන් ගත්තේ කොහෙන්ද?
කවුරුහරි ඒක කරන්න ඕනේ.
ඔබට එය දිගටම කරගෙන යාමට කාලයයි.
අවශ්‍යතා ඇති අයට නිහඬව උදව් කරන්න.
මට ඕන නෑ!
ඔයාගේ තාත්තා වගේ ජීවත් වෙන්න එපා, හරිද?
සං-උං.
අපි හොඳ ජීවිතයක් ගත කරමු.
ඔයා පිටිපස්ස බලන්න. ඒ මොකක්ද?
මහත්තයා.
ඔබ මිනිසුන්ගෙන් ඇසුවොත්
තම ජීවිත විනාශ කරගත්තේ කවුද?
කවදාද, කෙසේද, සහ ඇයි එය සිදු වූයේ,
ඒ සෑම එකක්ම ඔබට වෙනස් පිළිතුරක් ලබා දෙනු ඇත.
නමුත් ඔබ එයට බැස ගිය විට,
මිනිස්සු තමන්ගේ ජීවිත අවුල් කර ගනී
සියල්ල මුදල් නිසා.
වැදගත් වන්නේ
කොපමණද.
මිලියන 30ක් දිනුවා.
මගේ අම්මගේ මුළු ජීවිතේම අතුරුදහන් වුණා,
ඒ වගේමයි.
හැමෝම ඒක කළා!
-බස් එක ආපහු ආවා!
-වාව්. ඒක ඇදහිය නොහැකි තරම්.
මේක පිස්සුවක්.
-පුදුමයි.
-වාව්.
නියමයි!
ඒ වගේම මම අවුල් වෙලා.
සම්පූර්ණයෙන්ම
ඉස්කුරුප්පු කර ඇත.
උපසිරැසි පරිවර්තනය: යුන්-හී ජෑන්